💎 Мануал для новичков 💎

И так, теперь вы часть нашей команды и вам уже хочется побыстрее бежать перераспределять средства с недалёких пользователей. Однако советую со вниманием отнестись к данному мануалу, ведь в данной работе важна каждая деталь, а упустить человека может неправильно подобранное слово. 
Приступим

🔒 Безопасность 🔒

VPN. Где и когда он может вам помочь?

Он нам нужен для последующей регистрации аккаунта на СЗ-сайтах знакомств, так как мы работаем по России 
2. Аккаунты.
Не используйте свои аккаунты, аккаунты привязанные на ваш личный номер телефона, почту и т.д.
3. Не делитесь информацией о себе
Когда вы находитесь в процессе обработки клиента, не следует использовать ни слова, которое может связать вашу виртуальную личность с настоящей: интересы, город рождения и проживания, вуз и т.д.
Так, тут всё довольно очевидно. Не будьте лохом.

🛠 Что нужно для ворка? 🛠

Вам нужно определится с платформой для знакомств

Основная схема, по которой вы должны действовать - это схема знакомства с клиентом на определенной площадке (Badoo, Tinder, VK и т.д.) и последующий перевод его в мессенджер (Telegram или Whatsapp). Это делаете по одной простой причине - ваши аккаунты будут блокироваться с моментальной скоростью после отправки ссылки на сайкт антикино или только его упоминания.
Также возможна схема старта знакомств в дайвинчике в телеграмме, для тех, кто совсем не хочет запариваться.
Так что, то что вы делаете, это общаетесь с клиентом и после переводите его в вотс или телеграм.
Все аккаунты мы делаем с использованием временных телефонов, за исключением ВК ( об этом позже )
Лично я использую https://onlinesim.ru/ для временных номеров, но любые другие сайты тоже отлично подойдут.
Теперь насчет ВК. В ВК вам нужно купить готовый акк женского пола с немалым количеством фоток, которые вы после поменяете на нужные вам с помощью определенного бага(при нем дата фото не слетает).
2. Подготовка аккаунта
Вам нужно найти набор готовых женских фото для вашего аккаунта. Советую выбирать девушку, которая будет привлекательна, однако не супермодель, ведь когда такой аккаунт пишет обычному парню - это сразу наводит подозрения. После, вам следует не выкладывать все фото, которые у вас есть, а оставить парочку, чтобы скинуть клиенту по его просьбе. 
Выбираете город для ворка (советую не брать Москву и Питер, ведь ребята оттуда уже довольно прошаренные) и меняте настройки в боте под него.
Теперь вы пишете небольшую анкету о ваших интересах, пытаясь понравится большинству.
С ВК дело немного сложнее, так как вам нужно прочистить весь аккаунт: убрать в разделе сообщества все группы родного города жертвы, просмотреть музыку и комментарии на наличие чего-то отталкивающего, того что может отпугнуть клиента.
P.S. Также для тех, кто воркает ВК, рекомендую запастись паком голосовых девушки, которые можно отослать клиенту, чтобы развеять его сомнения, в вашем существовании. Для этого удобно использовать - VK Utils.

💀 Ваша новая личность 💀

Очень важно отнестись к обдумке характера, хобби, истории вашего нового персонажа. Первое, что нужно сделать - это загуглить выбранный вами город и на основе данных с интернета создать нового персонажа (можете даже для начала написать всё на листочке). Ваш возраст, имя, отчество, питомцы, район, в котором вы живете, вуз, работа, увлечения и т.д. и т.д. 
О своём персонаже вы должны знать буквально всё в мельчайших деталях. Это очень важно, так как в данной работе вы не должны обдумывать каждое ваше слово, а буквально писать клиенту не останавливаясь.

🔥 Ворк 🔥

Теперь подходит самая главная часть, а именно сам процесс ворка.


Так, ваша задача - добиться того, чтобы клиенты писали вам самостоятельно (и это здесь очень важно). Лайкаем рандомных челов из дайвинчика, баду, тиндера или просто ждем, как нам напишут после размещения анкеты в группе знакомств ВК и ждем сообщений. Так, после получения примерно 10-15 человек, начинаем с ними легкую беседу. Отвечаем на вопрос одному и сразу же задаем ему же свой вопрос, тем самым поддерживая беседу. После того, как сделали это, переключаемся на клиента, который находится в самом низу списка сообщений и отвечаем ему и так далее. Чем быстрее вы будете это делать - тем больше шанс потенциального залёта, так как любой человек ощущает интерес собеседника от скорости ответа на его сообщения.

Также на этом этапе нужно сделать такую вещь как выборка:

И так вот некоторые категории клиентов, которые следует сразу же кинуть в чс, чтобы вы не тратили своё драгоценное время:

Клиент в армии, отпуске, командировке, другом городе, тюрьме (даже такие бывают и довольно часто)

2. Бедный чел, с фото плохого качества, плохой одеждой и т.д.

3. Дрочеры 

2-ую категорию можно не сразу сливать в чс - попробуйте сократить все разговоры и зовите его гулять, если он продолжает говорить, что мол дорого или денег пока что нет, можете сказать, что-то типа "Тебе на меня жалко?". Залетают очень редко

После вы разговариваете с клиентом, делитесь интересами и т.д. В какой-то момент, клиент решит пригласить вас погулять. Далее ваша задача заключается в том, чтобы ненавящиво перевести эту идею к антикино, джакузи, кальян. С суши доставкой немного другая схема - вы можете предложить заказать суши клиенту, когда он настаивает на ваш приезд (скидывайте ссылку примерно за пол часа). Так, например, может выглядить этот момент: 

(клиент) Может тогда завтра погулять сходим?

(Работник) ой, так сразу?

(клиент) да, а чего ждать то....

(Работник) ну давай, а во сколько? и куда?

(клиент) ну можно было бы прогуляться просто, я лично в 18 свободен.

(Работник) у меня тоже на это время планов не было, но холодно сейчас, может лучше посидим где?

(клиент) где например?

(Работник) ну можно посмотреть что в кино идёт? сможешь?

(клиент) да, хорошо
          спустя пару минут
(клиент) посмотрел, сейчас Дюна идёт, еще вот Клаустрафобия

(Работник) ну, я лично Дюну смотрела, а вот на клаустрафобию не хочу, может тогда просто в анти сходим?

(клиент) Анти? это что? антикафе?

(Работник) не, антикино, ты там самостоятельно фильм любой выбираешь, да и комнаты на двоих всего

(клиент) блин, классно, ни разу не был, давай тогда туда, во сколько?

(Работник) Давай в 18:30 встретимся в (место), погуляем немного, а потом в анти пойдем в 19.

(клиент) да, хорошо, договорились.
спустя 30 - сколько угодно минут
(Работник) а ты нам забронировал?

(клиент) нет еще, сейчас займусь этим вопросом
Примерно так должна выглядеть подводка к оплате, дальше клиент заходит на сайт и или сразу оплачивает, или начинает обсуждать с вами цену или что-то подобное. Во втором случае пишите, что вы готовы разделить половину и переведете ее после оплаты или при встрече (иногда работает).
После успешной оплаты, вы не кидаете клиента в чс, а спрашиваете у него - "Тебе пришел номер брони?" и после ответа "Нет" ведете его в сап, где мы попытаемся выжать с него еще большее количество денег, так же в за час, день до предполагаемой встречи вы пишете клиенту, мол так и так, но не могу прийти, так что пиши в поддержку и оформляй возврат, там мы тоже попытаемся получить с него копеечку.

